Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Traducerea: Sattan
@𝖘𝖚𝖇𝖘.𝖗𝖔/𝖜𝖜𝖜.𝖘𝖚𝖇𝖘.𝖗𝖔
Recepționat.
Mulțumesc. domnule.
Ținta a fost securizată.
Echipa noastră se întoarce.
Centrul. aici Unitatea 00638.
Ne întoarcem la bază. Terminat.
Recepționat.
A sosit momentul.
Deschidem cu un mic pion.
- Ce este?
- Probabil nimic.
Am crezut că a fost o eroare.
Doamnă. s-a activat alarma seifului
de la banca Macao Asia.
Poliția CPSP s-a sesizat și ea.
Unitățile lor sunt pe drum.
Unde e unitatea ce-a mai apropiată?
Au plecat acum două minute.
Sunt pe pod. Sosesc în 5 minute.
Unde sunt oamenii noștri?
Doamnă. Sunt căpitanul Wu Yaolei.
Echipa Alpha e pe urmele lor.
- Du Ping. activează S.P.A.I.S.
- S.P.A.I.S. activat.
Unitate de supraveghere si urmărire AI
S.P.A.I.S. COD - SPICE GIRL
Urmărire inversă pe 4.328 de camere
pe o rază de 3 km.
Se scanează vehiculele suspecte.
Camerele de urmărire.
Am găsit ceva.
Nu sunt după bani.
Cum adică?
Au mâinile goale.
Doamnă. îi avem pe camera 120C.
ieșind din sensul giratoriu Liwan.
spre sud.
Dirijați mașinile de patrulare din zonă
să le taie calea.
Da. doamnă.
Atenție. toate unitățile.
Vehiculul suspect este un minivan negru
deghizat în taxi.
Unitatea Charlie 2-5.
mergeți la intersecția dintre
str. Do Eng. Trigo și str. De Cacilhas.
Bravo 6.
la intersecția str. Sul de Lychee.
Delta 9-2. în așteptare
la jumătatea străzii Do Sul.
Cu Skyeye și Spice Girl.
n-au unde să se ascundă.
Blocați Rua do Campo.
Închideți tunelul Tap Seac și
str. Do Cemiterio. Blocaţi-le.
- Doamnă. Spice Girl se opune planului.
- Toate unitățile. pe str. De Cacilhas.
- pregătiți-vă de interceptare.
- Mă opun interceptării.
Care e problema?
Du Ping. dezactivează analiza
și comanda autonomă.
Da. doamnă.
Echipele Alpha 1 și 2.
pe strada Dom Belchior Carneiro.
Unitatea 3.
spre sud-est pe strada Tomas Vieira.
Unitatea 4.
spre nord pe strada Artilheiros.
- Blocați-i pe strada Repouso.
- Da. doamnă.
- Toate unitățile. despărțiți-vă.
- Da. domnule.
Da. domnule.
Wu Yaolei.
Ce faci?
Arestați-i. Haideți!
Suntem pe strada Repouso.
- N-avem contact vizual.
- Cum adică n-aveţi contact vizual?
Sunt chiar acolo. sunteți orbi?!
Doamnă.
Mă puteți vedea?
Acum ce facem?
Pionul a ieșit.
Calul la atac.
La marginea Umbrei
- Doriţi ceva. domnule?
- Un latte.
Larry. leneșul naibii. răspunde la ușă.
Ce?
Poliția.
- Sigur nu vreţi la bancă?
- De ce aș vrea acolo?
Hârtia cu jumătatea parolei mele
a fost furată. nu?
Corect?
- Probabil nu vor acționa imediat.
- Nu. vor cealaltă jumătate.
Au nevoie de cealaltă jumătate.
fără cealaltă. totul ar fi degeaba.
- Ce este mai exact o criptomonedă?
- Bani. domnule.
Peste 500 de milioane de dolari HK.
Nu răspunde nimeni la
JH Digital Asset Management.
S-ar putea s-o facă chiar acum.
Suntem securitatea Turnului Aoxing.
Aici Centrul Poliţiei Judiciare.
Bănuim că cineva de la etajul 4.
de la JH Digital Asset Management.
încearcă să fure date confidențiale.
Vă rog. nu acționați singuri.
Când sosește poliția?
Când ajungeți?
În mai puțin de cinci minute.
Am înțeles.
- Trei minute.
- Recepționat. Trei minute.
L-am găsit.
- La naiba... sunt multe fișiere.
- Copiază-le pe toate.
Nu poți transfera banii singur?
Parolele conturilor de cripto
au 12 cuvinte în engleză.
toate generate aleatoriu.
Asta înseamnă 2048 la puterea a 12-a.
În spate e un algoritm.
Habar n-ai...
Liniștește-te.
E imposibil de memorat.
Două minute.
- Xin. ce faci?
- Mă uit pe aici.
Nu te atinge de altceva.
Sunt multe VIP-uri.
Gordon D.
- Ce-i asta?
- Cheie de criptare digitală.
E a lui Duan Zhihong.
Cine e Duan Zhihong?
CEO-ul celui mai mare exchange de cripto
din Kuala Lumpur.
A dispărut cu 1.5 miliarde USD.
apoi a fost găsit mort în Macau.
Lumea crede că și-a înscenat moartea.
Firewall-ul acestei chei digitale
este de nivel TAQ-LX-5.
- Ce înseamnă asta?
- E cu un nivel sub cel militar.
De ce o cheie atât de importantă
e ascunsă într-un server de doi bani?
Am auzit că încă nu au fost găsite
cele 1.5 miliarde ale lui Duan.
- Asta înseamnă peste 10 miliarde.
- Copiază tot.
- Nu mai avem timp. Simon.
- Nu durează mult.
Xin. plecăm.
- Încă puţin.
- Nu-i timp.
Gata.
Capetele jos.
Nu vă uitați.
Poliția e la intrare.
Nu vă panicați.
Ce se întâmplă sus?
Scuze.
- Bună. cine sunteți?
- Poliția.
Avem un raport despre un jaf.
Suspecții tocmai au plecat.
Patru bărbați. în jur de 20 de ani.
Mutaţi nebunul.
Ei sunt. Prindeți-i.
Song. taie-le calea.
Stați!
Stai.
Alpha 3 și 4 au sosit.
Bravo 4 la fața locului.
Bravo 1 și 2. supravegheați holul.
Bravo 3 și 4. blocați ieșirile.
Bravo 3 la fața locului.
Qiuguo. ajută Criminalistica.
Da. domnule.
Stai.
Nu mișca.
Stai!
Aruncă arma.
Nu mișca.
Stai!
Lasă arma jos.
Nu vă faceți griji pentru mine.
Căpitanul Wu a fost luat ostatic.
Ei urcă.
Wynn Macau.
Băieții. s-ar putea să...
Wynn. să mergem. Ce mai aștepți?
Căpitane.
Wu Yaolei.
E falsă.
- Ajută-mă.
- Trage-mă.
Au parașute.
Căpitane.
Trimiteți întăriri la Wynn Macau.
Haideţi.
Căpitane. lifturile sunt hackuite.
Cum vei coborî?
- Sar.
- Sari?
Nu te apropia.
- Wynn Macau. acoperiș.
- Chiar ai sărit?
Toate unitățile. atenție.
Trimiteți sprijin la noua locație.
Wynn Macau. Asistați la arestare.
L-am sunat pe șeful lor de securitate.
Mathew Tab.
Stai liniștit.
Vin pe acoperiș. Cereți întăriri.
Trebuie să aibă un plan B.
spune-i lui Tab să fie atent.
Nu e atât de simplu.
Ce este?
Ce vrei să spui?
Cum au dispărut pur și simplu
de pe toate camerele?
Asta au făcut.
Arăți ca naiba.
Unde sunt?
Sunt în hotel.
Xin. a sosit poliția.
- Au fost rapizi.
- Ruta Turei e compromisă.
Ia-o pe ruta Reginei.
- Cum i-ai lăsat să scape?
- N-au fugit. au zburat.
15 secunde.
Pregătit pentru Regină.
Am nevoie de o locație.
O caut.
Găsește-i. și repede.
- Ce se întâmplă?
- Nu suntem noi.
Ce naiba s-a întâmplat cu camerele mele?
Supravegherea de la Wynn a fost
oprită de la distanță.
Toată lumea. mișcaţi-vă.
Țineți ochii deschiși.
Cât timp sunt încă aici.
nu-și pot ascunde fețele.
Atenție!
Porniți camerele de corp.
Înregistrați fiecare față pe care o
întâlniți.
Du Ping.
Operează S.P.A.I.S. manual.
Rulează recunoașterea facială
capturate de camerele de corp.
Acum.
Găsește-i pe cei fără intrare.
începând cu zona personalului.
Nu vă lăsați prinși de camere.
Altfel am încurcat-o.
Am intrat.
Spune-mi unde sunt.
mă ocup eu de-aici.
Mutarea Regelui.
Întoarce-te.
Schimbă-te la vestiar.
Scuzați-mă. domnule.
Domnule.
Alpha 2 ia liftul MCS1 spre Parter.
Ray. Întoarce-te.
Ia căruciorul de la ora 10.
Toate unitățile. atenție.
Suspecții cred că s-au deghizat.
Fiți vigilenți. continuați căutarea.
175 cm. păr mediu.
jachetă de baseball alb-negru cu glugă.
pantaloni camuflaj cu buzunare
și rucsac.
A plecat spre cantină.
Tocmai s-a îndreptat spre cantină.
Xin. Ai fost descoperit.
Feng. renunță la fața aia.
Ajută-l pe Xin.
Da. domnule.
Song. tipul care tocmai a trecut.
Acum.
- Nu are nicio înregistrare de intrare.
- Poftim?
Acolo. El e.
Mă ocup eu de ăsta.
Song. du-te după celălalt.
- Scuzați-mă.
- Song. șterge-ţi obiectivul.
Prinde-l pe acela.
Haide.
La o parte.
Îmi pare rău.
Unde e?
Holul de la
Pomul Prosperității e plin.
Credeam că spectacolul e după ora 12.
Când se face un upgrade la sistem.
se dă un spectacol de probă.
Găsiți-i. Răspândiți-vă.
Ochii în patru. fiți vigilenți.
Acolo.
Se dau drept polițiști.
Șah-mat.
S-au dus toţi. 500 de milioane.
N-a mai rămas un cent.
Criptomonedele sunt imposibil de urmărit!
Voi. polițiștii. sunteți inutili!
Ne-au spart sistemul și s-au
infiltrat în rețeaua de supraveghere.
Deci... fără Skyeye. nu mai putem
combate criminalitatea. nu?
Înainte să avem toată această tehnologie.
cum își făcea poliția treaba?
A fost greșeala mea.
- Data viitoare o să-i prind.
- Dacă va exista o dată viitoare.
probabil că tot ne vor contracara
mișcările.
Atunci. spune-mi... ce facem?
Dacă se opresc acum. ce facem?
Îmi pare rău. domnule.
Care este progresul de la
divizia cibernetică?
Am remediat punctul de
intruziune și erorile de cod.
dar niciun progres să-i găsim.
Pentru a prinde o vulpe vicleană.
avem nevoie de un vânător experimentat.
Sugerezi cumva să-l aducem
înapoi pe Wong?
Știu că e fostul tău șef.
- Dar aceasta e era urmăririi prin I.A.
- Și tocmai i-au exploatat slăbiciunea.
Există defecte în rețea
și în echipamentul de supraveghere.
dar S.P.A.I.S. e perfect.
Ai oprit S.P.A.I.S. să înveți
din operațiune.
Lași telefonul să-ți spună
cum să-ți faci treaba?
Asta nu înseamnă că aducerea unei fosile
va repara imaginea poliției.
Căpitane.
Nu-mi pasă dacă folosim
o fosilă sau pe Spice Girl.
Găsiți-i. prindeți-i.
Faceți-vă treaba.
Dumnezeule. Guoguo.
ai văzut dosarul lui Wong?
E incredibil.
Are multiple decorații.
Campion absolut la Operațiuni Speciale.
Campion la luptă corp la corp.
Cinci ani la rând!
Expert în arme de foc. supraveghere.
infiltrare. colectare de informații.
A fost sub acoperire în carteluri de droguri
și rețele de trafic de organe.
Retras. discret.
Abil în a se integra.
Hobby...
Inventează indicative.
Aici scrie că singura pată din
cariera lui este
o greșeală majoră care i-a ucis
partenerul.
Notează care câine urinează
și care defechează primul.
Chiar el este?
Bună.
Ai găsit ceva?
Nu.
Ceilalți sunt pe teren pentru
cazul cel mare
și eu habar n-am ce fac.
Spionez un pensionar.
Ai răbdare.
Poate căpitanul are grijă de tine.
- Poate încă nu ești pregătită pentru teren.
- Te sun mai târziu.
Faceți antrenament pe un moș ca mine?
Poftim?
De ce mă urmărești?
Mă confundați cu altcineva.
Nu mă cunoști?
Nu.
Aveți nevoie de ceva?
Nu mă filai cumva cu geaca pe dos?
Puteți să stați în altă parte?
- Scuze.
- Nicio problemă.
La 14:23. ai ajuns la prima țintă.
adică la magazinul de animale.
Până acum.
m-ai urmărit timp de 4 ore și 17 minute.
Ți-ai schimbat ținuta de trei ori.
te-ai oprit de 9 ori să iei notițe.
În autobuz. te-a ajutat un coleg.
- Hei! Atenție.
- Scuzați-mă.
Am dreptate. He Qiuguo?
Privirea aia
tocmai te-a dat de gol.
Îți mai amintești de mine. unchiule Wong.
Nu ne-am mai văzut de când aveam 8 ani.
Am auzit că ai intrat în poliție
și ai primit numărul de
insignă al tatălui tău.
Ar fi fost mândru.
De unde știai când am fost la pet shop?
Am câteva indicii.
În primul rând.
nu arunca niciodată notițele.
Acum. ora plimbării câinilor.
plecarea de la muncă.
și urcarea în autobuz
au fost toate greșite.
Ordinea în care câinii urinează și
defechează este imprevizibilă.
Care a fost al șaselea care a defecat?
Al Paca-paca. pudelul.
Ar fi fost greșeala mea dacă nu-l ridicam.
Mi-ar fi încurcat memoria dacă o făceam.
Nu e rău.
Ai spus că colegul meu era în autobuz.
De unde știi?
A. înțeleg.
Acesta nu e un antrenament.
Verificați dacă mai sunt în formă.
M-ați urmărit în continuu doi inși
timp de 4 ore.
Cine v-a spus s-o faceți?
Poliţia Judiciară din Macau
- A trecut mult timp. ofițer Wong.
- El este inspectorul Wu Yaolei.
- Lasă-mă pe mine.
- Nu.
- Și te mai numești polițist.
- Am simțit că m-a atins bătrânul.
Sună de parcă ești mândru de asta.
Deci partenerul...
care a murit la datorie...
era tatăl tău?
Lasă-mă.
Acestea sunt imaginile adunate
de la fața locului.
Sunt de pe camerele de la Wynn
înainte ca hackerii să le taie semnalul.
Rulează doar ultimele 15 secunde. te rog.
Rulează din nou.
Încă o dată.
Stop.
- Cum i-ai observat?
- S-au uitat la camere când au intrat.
Trebuie să fi cercetat zona înainte
și știau unde sunt camerele.
- Atunci de ce s-au uitat?
- Să vadă dacă mai funcționau.
Cum semnalul a fost tăiat.
și-au schimbat deghizările.
Nu-i așa?
Xiwang.
Bătrânul e supărat de schimbarea de plan?
Tu ce crezi?
Du-te și cere-i iertare.
Nașule...
Ne-am întors cu toții în siguranță.
A fost o zi pe cinste. nu?
Pot să explic.
Era să ne omori pe toți.
Asta nu făcea parte din plan.
Dar ne-am făcut treaba.
Ba chiar cu un bonus.
Ce bonus?
Eu am văzut doar greșeli.
În toți anii ăștia.
nu am fost prins niciodată pe cameră.
Acum am fost.
nenorocit ce ești!
Va fi bine. mă ocup eu.
Și tu ești un nenorocit.
Lasă-te pe mâna noastră.
Lasă-ne pe noi să rezolvăm.
Să trec cu vederea?
Să trec cu vederea.
De ce ar trebui să-mi fie frică acum?
Oricum n-ai înțelege.
Lasă-mă să-ți spun
de ce ar trebui să-ți fie frică.
Nașule.
Și tu te întorci împotriva mea?
E vina noastră.
Zeci de ani. nimeni m-a pozat.
Dar acum am fost pozat. nemernicilor.
Nu fi supărat.
Sunt peste 10 miliarde de dolari.
Cu banii ăștia.
ne putem trăi cu toții visurile.
Taci. Știi în ce pericol erai?
Tipul acela înalt.
Lunganul ăla și-a schimbat hainele.
Ochii pe ecran.
Lunganul.
Memorați-i trăsăturile.
Tipul care scrâșnește din dinți.
Numărul 2. numărul 2.
L-am găsit pe cel cu cercei.
Corect.
El e.
Trimite pe ecran.
Cățelușul nr. 2.
Lunganul 3 reperat.
dar nu e foarte clar.
- Am eu un cadru bun.
- Foarte bine.
- Frumușelul nr. 2. poartă o mustăcioară.
- Am înțeles.
- Îl am pe Frumușelul nr. 3.
- Cel care stă ghemuit.
S-a deghizat.
Câte mustăți mai are?
Domnule. cred că acesta e...
Frumușelul numărul 4.
Am mai văzut haina asta undeva.
I-a dat-o cineva!
Atenție. toată lumea.
Mai e o persoană.
Proiectați tot ce găsiți
pe ecranul principal.
Da. domnule.
Poliția.
Scuze.
Xiwang.
Mi-ai salvat viața o dată.
Prețuiesc mult această viață.
Nu vreau să pățiți nimic
niciunul dintre voi.
Ai înțeles?
Da.
Am înțeles.
Suntem cu tine.
până la sfârșit.
Eu nu vreau să mor.
Vreau ca toți să ne bucurăm de viață.
Vânzătoarea de la cafeneaua din hol.
a făcut această poză în acea după-amiază.
Aceasta e. foarte probabil.
a cincea persoană de la Wynn.
Avem vreo idee despre identitatea lui?
Îmi pare rău. domnule. încă nu.
La finele anilor '80. era căutat
un membru al forțelor speciale străine
cunoscut ca și „Umbra”.
A servit într-un
comando de elită pentru asasinate.
În timpul războiului. s-a deghizat
pentru a se infiltra în
ținte militare și politice.
Ucidea de aproape.
cu un cuțit și scăpa mereu.
Mai târziu.
a fugit căutând mai multă bogăție.
A plănuit peste zece jafuri bancare
și a evitat trei operațiuni de capturare
înainte de a dispărea fără urmă în 1999.
Tipul ăsta ar putea fi Umbra.
A revenit de la pensie?
Îmi amintesc de el.
Care e următorul pas?
Această fotografie nu e suficientă
pentru recunoaștere facială.
Plănuim să creștem personalul
pentru o căutare completă.
Zona?
Avem câteva cadre cu vehiculul
complicilor săi.
Au fost făcute în zona Orașului Vechi.
E o zonă mare.
Sugerez o abordare pe două fronturi.
Efectuați o razie deschisă ca diversiune
- și trimiteți o echipă sub acoperire.
- Ofițer Wong.
Nu mai există echipe de supraveghere.
Nu mai există?
Cu rețeaua de supraveghere
și A.I.-ul de azi.
echipele de supraveghere sub acoperire
sunt rareori necesare.
O mică sugestie
pentru supravegherea de la sol.
Ar trebui folosiți cei mai discreți ofițeri.
Unii pe care suspecții nu i-au mai văzut.
Ofițer Wong.
de ce nu ne ajutați să formăm
o echipă temporară?
O echipă sub acoperire formată repede
nu va fi la fel de eficientă
ca una cu experienţă.
Guoguo.
Acolo. vezi-ți de treaba ta.
Lasă arestările în seama noastră.
Ține minte asta.
Guoguo poate să se dea în
spectacol cât vrea.
Mi-e teamă să nu i se urce la
cap spectacolul
și să scape din nou.
De ce s-a făcut o persoană așa mică
polițistă?
Taică-su a fost polițist.
Nu-și dă seama că e doar de imagine?
Nici nu zâmbește.
Ce te interesează pe tine că sunt polițistă?
Mi-am câștigat locul în Poliție.
Cum îndrăznești?
Nu uitați.
idioții de voi i-au lăsat să scape.
Hai. eu sunt suspectul.
Prinde-mă.
Haide.
Vrei agent de teren?
Haide. prinde-l.
În brigada de detectivi.
o mică luptă îți va aduce respect.
Pe teren îți vor păzi spatele.
Nimeni în locul ăsta nu crede
că o femeie ar putea sparge o ușă.
Dar ar putea încasa și un glonț.
Și ce?
- Nu mi-e frică să mor.
- Dar ei nu vor ca tu să mori.
Viața mea nu e grija lor.
Le pasă de viețile colegilor.
Nimeni nu mă vede ca pe o colegă.
Vechi prieten...
Guoguo a crescut mare.
Seamănă leit cu tine.
Dar îmi dau seama că nu e
fericită în echipă.
Firea ei iute
s-ar putea să-i creeze probleme
pe teren.
Stai! Poliția.
Fii fără grijă.
Voi avea eu grijă de ea.
O voi face.
Voi antrena o echipă de supraveghere.
Hai să-l prindem.
Ce drăguț din partea căpitanului Wu
să trimită atâția.
Mulțumesc. La revedere.
Arăți ca un polițist.
Mulţumesc
Avem de-a face cu o vulpe bătrână.
Un hoț de modă veche.
De aceea o să vă antrenez
să deveniți vânători de modă veche.
Veniți.
În timpul supravegherii.
vă trebuie instinctul
observării și memorării.
Aveți la dispoziție o singură privire.
Concentrați-vă să rețineți
trăsăturile importante.
Adineauri stăteam cu mâinile în șold.
Ce degete erau în găicile de la curea?
Arătătorul stâng și mijlociul drept.
O echipă de supraveghere este o unitate.
Este nevoie de fiecare membru
pentru a finaliza o misiune.
Să mergem.
Guoguo.
Urcă.
Începând de azi.
trebuie să vă integrați în oraș.
Să punem teoria în practică.
Doghead către Paradisul Animalelor.
Ofițer Wong.
ce ați spus?
Doghead. Asta sunt eu.
E indicativul meu.
Unitatea Adorabilă e la fața locului.
Acum vă voi da indicativele.
Liu. tu ești Al Paca-paca.
Pot să primesc altul?
O să-l fac mai simplu.
Alpaca.
Bine.
Wanwan... tu ești Tofu.
Yang Zhiwei... Tăiței de Orez.
Ting... Budincă.
Sun Xu...
Găluște Prăjite.
Liao Qihang... Omletă.
Qiao Weidong... Norocel.
Song Keyu...
Chiflă cu Porc.
- Asta nu e jignire pe faţă?
- E o specialitate locală.
Aceasta e o echipă de gurmanzi.
Mai bine ca vechea mea unitate.
He Qiuguo...
Micuţa Purcelușă.
- Pot să-l schimb?
- Voi renunța la "Micuţa".
Atunci renunță la "Purcelușă".
Răbdare.
Ești asul meu din mânecă.
De parcă te-aș crede.
Nu-i nimic.
M-am obișnuit să fiu pe tușă.
Șefu'. cât costă asta?
De unde ai asta?
Nu-i treaba ta.
Plătește-o și trimite-o la plimbare.
Hei...
Nu vă holbați la ei ca la suspecți.
Trage pe dreapta.
Chiar ești aici?
E a treia oară în același loc
în aceeași ținută cu aceeași mână
bând apă în același mod când
apa ta a rămas la fel.
- Mă tem că va trebui să merg la toaletă.
- Și deshidratarea te poate ucide.
Bea.
Sunt 10 miliarde în joc.
Odată ce-i obținem.
suntem asigurați pe viață.
E ultima dată.
Asta credeți cu toții.
nu-i așa?
Banii nu sunt totul.
Libertatea este.
Alte vremuri. alt joc.
Dacă te las să plănuiești
următoarea treabă...
Te descurci?
Simon.
Tată.
Xiwang.
Ai crescut mare.
Vino.
Haide.
Mulțumesc. tati!
Trebuie să plec pentru o vreme.
Ai grijă de frații tăi.
Mă voi întoarce înapoi.
Duan a ascuns criptomonede
de 1.5 miliarde USD.
Locația serverului a fost găsită.
și avem deja cheia de decriptare.
dar seiful digital e greu de accesat.
Simon se ascunde la orfelinat.
căutând o rezolvare.
E un loc bun de ascuns.
E încărcat de amintiri.
Știu că sunteți cu toții obosiți.
dar rămâneți concentrați.
Nu bei cafea să te revigorezi?
Ți se pare că sunt obosită?
Te-ai gândit vreodată
să mă omori?
Apoi ați putea să-mi împărțiți partea.
Cum am putea. nașule?
Oricum sunt bătrân.
Doar v-aș sta în cale.
Am dreptate?
De ce ai spus...
că sunt asul tău din mânecă?
Încerci să mă manipulezi?
Să te manipulez?
Dacă cineva s-ar gândi la asta.
l-aș ucide.
Aveai deja cuțitul în mâna.
Crezi că n-am văzut?
Nu sunt destul de bună?
Crezi că am nevoie de tratament special?
Nu. Ești în regulă.
N-ai nevoie de tratament special.
Când cuțitul e în mâna ta...
nu clipi.
Fii ferm.
altfel nu ar ieși un bărbierit curat.
Atunci de ce sunt toți pe teren
și eu stau aici. să-ți aduc cafea?
- Chiar vrei...
- Da.
Chiar vreau.
Dar am nevoie de tine aici acum.
să fii partenera mea de supraveghere.
Acesta e un ordin.
Da. domnule.
Frate.
dacă Xin nu-l ținea pe bătrân.
m-ar fi înjunghiat.
Chiar intenționa să mă omoare.
Chiar e atât de bun?
Sunt doar tăiței cu șuncă.
Ai tăi sunt mult mai buni ca la restaurant.
Când eram de vârsta ta.
mă gândeam doar
cum să rămân în viață.
Vă invidiez pe voi. că puteți
visa la orice
și îndrăzniți să visați orice.
Tot ce vreau e o viață liniștită
cu toți frații mei împreună.
Nu împrăștiați. ca acum.
În toți anii ăștia.
ca să ai grijă de mine.
ai sacrificat timpul petrecut cu frații tăi.
M-ai protejat din ziua în care
ne-am cunoscut.
Când toți polițiștii erau pe urmele mele.
nu-mi imaginam că un mic
cerșetor ca tine
m-ar salva.
Apoi ți-ai riscat viața
să menții în viață orfelinatul falimentar.
Fără tine. am fi murit de foame.
Mănânc-o și pe-a mea.
Dintre toți copiii.
de tine îmi pasă cel mai mult.
Pentru că semeni leit cu mine.
Simon este ăla.
Dacă e așa...
ar putea fi foarte periculos.
Omletă și Tofu.
întâlnirea voastră s-a terminat.
Schimbați-vă și mergeți la Punctul E.
Budincă.
Schimbarea. Punctul B.
Chiflă cu Porc. Punctul A.
Ceva nu pare în regulă în ultima vreme.
Stai liniștit o vreme.
Eu pot să am grijă de mine.
Vino înapoi la mașină.
Cheamă poliția.
Eu sunt poliția.
Ajutor!
Hei!
Lasaţi-le în pace.
Plecaţi.
Ești destul de drăguță. domnișoară.
Cine ești?
Plecaţi.
Să mergem.
Condu.
Sistemele oprite.
Știi că ești în misiune?
Protejarea civililor e misiunea unui
polițist.
La locul și la momentul potrivit.
Ești într-o misiune activă.
Ce misiune?
Operațiunea „Cina ofițerului Wong”?
Îmi pare rău că am eșuat.
Ascultă cu atenție.
Ești într-o misiune sub acoperire.
- Orice ar fi nu poți deconspira.
- N-am făcut-o.
Dacă te vedea Umbra făcând
gestul ăla erai terminată.
Și el unde e?
Pândim de săptămâni bune.
E timpul să facem ce trebuie.
Asta e ce trebuie.
Au trecut doar două săptămâni.
Știi cât a durat cea mai lungă
misiune a noastră?
Opt luni.
Știu.
Și apoi?
Tatăl meu a murit din cauza ta.
și traficantul a scăpat.
Știi că nu-l mai văzusem
de un an înainte să moară?!
A fost numai vina mea.
Eu...
Știi ce am făcut în ziua aia?
Am făcut ce-ai făcut și tu.
Ce copil drăguț.
Am niște baloane de săpun.
- Îți plac baloanele de săpun?
- Da.
Hai să ne jucăm în dubă. vrei?
Avem o mulțime de jucării înăuntru.
Bine?
Ce?
- Lasă copilul jos.
- Dispari.
- Cine ești?
- Lasă copilul jos.
Poliția.
Nu mișca.
Și ce dacă?
Să nu miști.
Să-ți văd legitimația.
Poliția.
Nechibzuința mea
l-a ucis pe tatăl tău.
Dar ai salvat acel copil.
Nu.
Traficanții au scăpat în haos.
Au mai găsit copilul vreodată?
Nu știu.
Ca ofițeri de poliție.
trebuie să învățăm să rămânem raționali.
Să respectăm disciplina.
Să executăm ordinele.
Mai bine să ai regrete
decât să faci greșeli.
Pentru că asta e datoria noastră.
Posibilă apariție a Umbrei.
Piața Rua de Oeste.
Jachetă albastră. Pantaloni gri.
Poartă o beretă maro.
Ar putea purta ochelari.
Toată lumea. schimbați-vă.
Pregătiți-vă de identificare.
Toate unitățile. atenție.
Umbra a fost reperată.
Monitorizăm piața.
Unitatea Adorabilă e pe drum.
Alpaca. Găluște Prăjite. la est.
Omletă. Tofu. la vest.
Norocel. Rulou de Orez. la sud.
Budincă. Chiflă cu Porc. la nord.
Umbra s-ar putea să vă fi văzut deja.
Un profesionist ca el nu uită.
Va fi mai vigilent și mai suspicios.
Mențineți o distanță adecvată.
Purcelușă.
Tu îl identifici de-aproape.
Nu ți-a văzut fața.
O mică sugestie pentru
supravegherea de la sol.
Ar trebui folosiți cei mai discreți.
Unii pe care suspecții nu i-au văzut.
Du-te.
Mai încet.
Menține distanța.
Doghead către Paradisul Animalelor.
Unitatea Adorabilă e la fața locului.
Alpaca.
Apropie-te de taraba de fructe din vest.
Mergi încet.
Nu te grăbi.
Misiunea noastră e să identificăm ținta
nu s-o speriem.
Relaxați-vă. Fiți naturali.
E un profesionist.
Nu e loc de greșeli.
- Găluște Prăjite. ieșirea de est.
- Recepționat.
- Chiflă cu Porc. așteaptă la pasarelă.
Budincă. nu te apropia prea mult.
Îndepărtează-te.
Alpaca.
Îl poți identifica?
Negativ.
Nu-i văd fața.
Nu pot confirma.
S-ar putea să-i vedem fața.
Omletă. Umbra s-ar putea
să te fi văzut la Aoxing.
Nu te întoarce.
Tofu. bine lucrat.
Purcelușă. depinde de tine.
Fii atentă.
Mă voi apropia de el.
Purcelușă. s-ar putea să fii deconspirată.
Știu. Am o idee.
El e.
Confirmat.
Lasă mâna jos!
Nu mișca camera!
Toate unitățile.
identificare pozitivă a Umbrei.
Unitatea Adorabilă. stați în așteptare.
Păstrați acoperirea.
Bravo tuturor.
Țintă confirmată.
Toate unitățile.
nu încălcați perimetrul de 3 străzi.
Repet.
Nu vă apropiați de zona țintei.
Atenție. fără sirene.
Ținta a intrat într-o zonă moartă.
Norocel. e rândul tău.
Găluște Prăjite. urmărește-l.
Nu prea aproape.
Ticălosul n-o să scape.
Umbra se îndreaptă spre
Apartamentele Changning.
- Blocurile sunt conectate în interior.
- Sunt sute de apartamente.
Dacă nu-i aflăm numărul apartamentului.
nu va mai exista o a doua șansă.
Umbra e în Blocul C. Scara 1.
Nu e nicio cameră în clădire.
Îl vom pierde în lift.
Trage pe dreapta.
Adorabilii. sunt prea departe.
Unitatea Adorabilă. recepționezi?
Sunt prea departe ca să-l ajung din urmă.
Găluște Prăjite nu poate continua.
Omletă nu poate continua.
Mă duc eu.
Purcelușa poate continua.
Am intrat.
Ultimul etaj.
- Ce faci?
- Mă asculți sau nu?
Ce?
Te întâlnești pe la spatele meu.
Te-a văzut prietena mea.
Ce etaj?
Am uitat ceva.
Mergeți voi înainte.
Ce te-ai gătit așa?
Știam că o să-ți pierzi cerceii
cu căștile alea mari pe urechi.
Mai lasă-mă în pace.
Vezi?
Nu mai ascultă când cresc mari.
Tot ce fac e să nu-și asculte părinții.
Sunt adulți cu propria lor judecată.
Ce poate face un tată?
Ești teribil de deschis la minte.
Altfel. vor începe să-ți ascundă
lucruri.
Mătușa ta a spus că tipul ăla
arată ca o alpaca.
De-asta îl ascunzi de mine?
Cine?
Tipul cu care te întâlnești.
Ce dacă dacă arată ca o alpaca?
Alpacalele sunt drăguțe.
De fapt. e foarte chipeș. bine?
Sunt vechi.
De ce le-ai cumpărat?
- Am primit semnal de la cameră.
- În stomac. tot aia e.
Uite.
Vrei una?
Verifică-i trecutul.
Am înțeles.
Fața Umbrei înregistrată.
E prinsă pe cameră.
De ce ai aruncat-o așa?
O vor curăța îngrijitorii.
Uite. e în regulă.
Sper că te vei mărita și vei intra
într-o familie bogată.
Ai văzut vreodată un socru bogat
să se poarte atât de necivilizat?
Un măr stricat nu poate trage în jos
o familie întreagă.
De ce n-ai mai multă grijă de tine?
Cumpără niște fructe proaspete.
- Economisesc pentru tine.
- Iar începi.
La revedere.
- Deci cine pe cine curtează acum?
- Nu-i treaba ta.
Ai un caracter dificil.
Ce vede la tine?
Continuă să mergi.
Am un caracter grozav.
Acum ce?
Urmează-mă.
Ce zodie e?
Ce-ți pasă?
Să văd dacă e compatibil cu mine.
- Nu ești serios.
- Ia pachetul.
Sunt uimită cât de băgăcios poți fi.
Cumperi atâtea lucruri.
Sunt polițist.
Sunt în misiune.
Închide ușa.
Îmi trebuie apartamentul.
vă rog să vă mutați.
Etajul opt.
802. am înțeles.
Umbra locuiește în ap. Channing.
bl. C. sc. 1. 802. Informație sigură.
Ridic-o.
Ce e sunetul ăla?
Spargere o folie cu bule?
E un TOC?
Nu-mi dau seama.
Nu mă mir că e rupt.
Ciudat.
Toate sunt greșite.
În trecut. Umbra întotdeauna
dispărea după o lovitură
și nu se mai auzea nimic de el o vreme.
E un om de principii.
De data asta.
și-a încălcat propriul protocol.
Ce se întâmplă?
Dacă nu mă înșel.
presupunerea mea e
că l-am speriat.
Indiferent ce vrea să joace.
vom juca cu el.
În sfârșit ai încetat să mai
cumperi mere stricate?
Ce coincidență.
Cât costă?
3.70 $.
Prețurile au crescut.
E în regulă.
Sunt doar 20 de cenți.
Totul e mai scump acum.
Acesta.
Mulțumesc.
Taraba aia e mai ieftină.
Glumești? Sunt groaznice.
Nu-i nimic proaspăt.
Mă refeream
la taraba de pește din spate.
E ieftin.
Ai dreptate.
Ca să nu mai zic că
tatăl patronului e un om bun.
Zece dolari.
E păcat
cât de brusc s-a stins.
Infarct.
Astm.
Fiica ta a crescut mare.
Nu se mută?
Mama ei m-a părăsit din
cauza jocurilor de noroc.
După ce mama ei a murit de boală.
s-a mutat la mine.
Mulțumesc.
Ce faci?
Plănuiești să lucrezi într-un cazinou?
- Vânzarea de pește nu plătește facturile.
- Dă-mi un crap argintiu.
Vezi bătăturile astea?
Le am de la jucat cărți în tinereţe.
Voiam să fiu un Zeu al Jucătorilor.
Nu știam că asta e doar în filme.
Am crezut
- că ai bătături de la ținut arma.
- N-am ținut niciodată o armă.
Dar am ținut un cuțit de bucătar
timp de 10 ani.
Să stabilim o dată.
Vino pe la mine. voi găti câteva feluri
și vom bea ceva.
Ce amuzant.
Am fost bucătar când eram în străinătate.
Profesorul meu era din Hangzhou.
Fac un pește în oțet excelent.
Ce zici de azi?
Perfect.
Se întâmplă să am o sticlă de vin chilian
care merge cu peștele.
Tu aduci vinul. eu gătesc.
Intraţi.
Luaţi loc.
Pun asta în frigider.
Ce face?
Verifică de praf.
Să vadă dacă tocmai s-au mutat.
Nu scapi așa ușor.
Ești musafir...
dar nu ești scutit de gătit.
Arată-ne ce poți.
Abia aștept.
Cât timp ai fost bucătar?
Peste zece ani.
Și cuțitele astea le folosești?
Te pricepi la cuțite.
Îmi place
să fac lucrurile cum trebuie.
Ai copii?
Sunt singur.
Sunt un bătrân singuratic.
Poftim o masă gătită în casă.
Fata ta pare o copilă deșteaptă.
Cicatricea de pe frunte...
cum și-a făcut-o?
Lasă telefonul ăla.
- Mai bine vorbește cu musafirul.
- Bine.
Trebuie să merg la baie.
Dacă aș avea un copil.
aș interzice telefoanele la masă.
Începe clonarea.
Ce studiezi?
Asistență medicală.
Vrei să fii asistentă după absolvire?
Poate la un azil de bătrâni.
Ce suflet bun.
Cum ți-ai făcut cicatricea?
Asta?
În clasa a cincea.
M-am bătut cu niște fete.
De ce v-ați bătut?
O colegă era hărțuită.
Nu puteam să stau deoparte.
Dar n-am spus nimănui asta până acum.
Tatăl tău știe?
Imposibil să știe.
Ciudat.
Ce s-a întâmplat?
Ia zi. cum și-a făcut cicatricea?
S-a bătut în clasa a cincea.
Una împotriva a cinci.
Cineva a lovit-o cu o sticlă.
N-am spus nimănui.
Nici măcar mamei.
Nu i-ai spus pentru că n-ai vrut s-o
îngrijorezi.
Chiar și profesoara ei a crezut
că s-a lovit de o ușă.
Corect?
Atunci. de unde știi?
După divorțul nostru.
datoriile mele
mi-au adus niște dușmani.
Mă temeam să nu-ți facă rău.
Adevărul e...
că am fost mereu prin preajmă.
Vezi?
Asta înseamnă să fii tată.
Atunci de ce nu m-ai ajutat?
Să te ajut?
Îți amintești ce le-ai făcut acelor fete?
E îngrozitor.
- Mi-a fost prea frică să intervin.
- Termină.
Luam apărarea cuiva.
- Tu...
- Ce?
Comiteai o crimă.
Hai. te rog.
Mă faci de râs.
Cum a mers?
Continuă.
- Mulțumesc.
- Pentru ce?
Pentru că ne-ai protejat.
Unele lucruri
nu pot fi reparate niciodată.
Singurul lucru pe care l-am putut face
pentru tatăl tău
a fost să te supraveghez.
Știu că ți-ai făcut griji pentru mine.
Vrei să mă protejezi.
Dar am crescut.
Voi fi bine.
Ești bine.
Frate mai mare...
Dacă dai greș.
ce se întâmplă mai departe
va fi decizia mea.
Dacă o facem în stilul tău.
nu mai e cale de întoarcere pentru noi.
Vreau doar
să fac lucrurile cum trebuie.
Au sistem anti-urmărire.
Trebuie să fie hackerul ăla.
Retrageți-vă.
Le-ai verificat trecutul?
Da.
Guoguo?
Ai uitat ceva?
Nimic suspect.
Poate mi-am făcut griji degeaba.
Ai simțit
că ceva nu e în regulă?
Îmi dau seama că
te-ai făcut mare acum.
E timpul să-ți dau drumul.
- Să urmăm planul tău.
- Am înțeles.
Știi ce să faci?
Da.
Fata aia nu e Guoguo.
Ce vrei să spui?
E ceva în neregulă cu semnalul video.
Clar nu e Qiuguo.
Trimiteți întăriri la Wong.
E în pericol.
Vin polițiștii. pleacă.
Am eșuat.
Voi găsi o altă cale.
Hei.
Umbra s-a mișcat?
Nu. e liniște totală.
Ți-ai avut șansa. Xiwang.
Băieții ăia nici măcar nu i-au
spus Umbrei că este supravegheat.
Știu că am folosit Umbra să-i urmărim.
și că nu ne-am atinge de el.
Uciderea mea și crearea haosului
ar fi creat o oportunitate
să elimine Umbra.
După eșecul de acum.
vor căuta o altă șansă.
Șansa lor e și oportunitatea noastră.
Trebuie să prindem această
bandă de hoți neaparat.
Umbra e în mișcare.
Echipa de supraveghere. dispersați-vă.
Doamnă. e același taxi ca cel de la Aoxing.
- Trimit poza echipei de supraveghere.
- Suntem în așteptare.
Cum locația suspecților e confirmată.
vom interveni.
Vehiculul țintă se apropie de sediul nostru.
Se predau?
Nu pare.
Stai.
Arată-mi din nou acel dulap.
De ce mai e acolo?
E de nerezolvat.
Toate sunt greșite.
Apropie-te și arată-mi din nou.
- Ce este?
- Se pare că duba lui Wong a fost lovită.
Ofițere Wong?
Wong. mă auzi?
Wong. răspunde dacă mă auzi.
Ofițer Wong?
Guoguo.
Vehiculele lor au intrat.
Ale cui vehicule?
Sediul e atacat?
Doamnă. ce se întâmplă?
Du Ping.
- pregătește unitatea mobilă de comandă.
- Da. doamnă.
Supravegherea. rămâneți concentrați.
Ochii pe țintă.
Urmăriți fiecare mișcare a Umbrei.
Ofițer Wong.
Cineva e încă în viață.
Eliminați-l.
Telefonul...
- E spart.
- Cheia puzzle-ului nu sunt cifrele.
ci pozițiile.
Folosesc Braille.
Folia cu bule e tot în Braille.
Puneți Informațiile să descifreze mesajele.
Aflați ce au de gând.
Găsește un telefon. eu îi țin pe loc.
Du-te.
Ce loc e ăsta?
Pare un orfelinat părăsit.
Nu văd niciun suspect.
Urmăriți Umbra cu camera termică.
Trebuie să văd ce-i înăuntru.
Căpitane.
La orfelinat!
Sediul.
Aici Alpaca.
Mă aude cineva?
Centrul de comandă?
Am pierdut toate comunicațiile.
Fraților. la treabă.
Tăiați-l în bucăți.
Știi câți polițiști au venit după mine?
Două sute.
Dacă fugeam.
aș fi fost mort sigur.
Și ce-ai făcut?
Idiotul care a fost prins
a devenit momeală.
Apoi am eliminat cea mai mare amenințare
din cadrul Poliției.
Asta a orbit polițiștii.
Apoi l-am eliminat pe idiot.
tăindu-le polițiștilor urechile.
Am devenit idiotul în ochii băieților mei.
Totuși...
mai întâi trebuie să fii sigur
că ai
ceea ce trebuie.
Te-ai făcut mare acum.
Știi ce să faci?
Cine credeţi că sunt?
Ucideți-l.
Semnalul mobil e bruiat.
Găsiți un telefon prin satelit să chemăm
întăriri.
Noi vom câștiga timp.
El e.
Trebuie să-l ucidem ca să fim plătiți.
Umbra trimite mesaje prin Braille.
Folia cu bule și sudoku sunt în Braille.
- Guoguo.
- Dă informația doamnei Wang.
Guoguo.
Cum de au ajuns polițiștii așa repede?
Doamnă. ne ocupăm noi.
Nașule.
Am eșuat.
- Voi găsi o altă cale.
- Ți-ai ratat șansa. Xiwang.
Dacă noi eram cei prinși de poliție.
ce ar fi făcut bătrânul?
Nu e vina nimănui.
E doar
neglijență și ghinion.
Ideea lui Simon?
A mea.
Încă crezi că nu-mi semeni?
- Xiwang. ce faci?
- Nu înțelegi...
cât de periculos e omul ăsta.
Pleacă!
Asta nu face parte din plan.
Bătrânul trebuie să moară
- ca tu să fii în siguranță.
- Pleacă.
Asta nu face parte din plan.
Acesta a fost mereu planul meu.
Te ajut pentru ultima oară.
- Vrei să mori?
- Simon e fratele meu mai mic.
Dacă o dă în bară...
E datoria mea să repar.
N-am de ales.
Atunci te voi omorî.
Nașule.
Viața ta
se termină aici.
Pregătiți-vă.
El e un lup.
Noi suntem pui de lup.
Este tatăl nostru.
În viața viitoare.
sper să fiu fiul tău adevărat.
Aveți grijă de ei și de familiile lor.
Da. domnule.
Kandam. eu sunt.
Gundam. Ca robotul.
Ce știm?
Tocmai am vorbit cu căpitanul Wu.
A fost o explozie la orfelinat.
- Umbra?
- Nu știm nimic.
Dar am identificat atacatorii.
La suprafață. sunt pază privată
pentru clienți VIP la cazinouri.
Dar lucrează și ca mercenari.
acceptând slujbe de mare risc.
Alpaca a contactat Probele după
mesajul Purcelușei.
Datorită ei vom avea rezultatele
în curând.
Este Gordon D.
Ce caută cele 10 miliarde HK$ ale
lui Duan pe serverul poliție?
Fără cheile de decriptare.
captura poate fi păstrată doar
ca probă digitală.
Singura cale de a accesa portofelul
este permițând ca fraza de 12 cuvinte
să fie introdusă cu precizie de nanosecundă.
Au fost aici.
Doamnă. ne ocupăm noi.
Aveți grijă.
Avem un raport despre un jaf.
Suspecţii tocmai au plecat.
Patru bărbați. toți în jur de 20 de ani.
Au fost tipii de la SWAT de adineauri.
Făptașii au tăiat curentul
ca să nu putem bloca hackerul de la
distanță.
Au nevoie de o rețea locală
în apropiere pentru a accesa serverele.
Ce înseamnă asta?
Hackerul a fost aici.
Am greșit.
Unde am greșit?
Bătrânul s-a lăsat prins...
ca un idiot.
A fost păcălit de polițiști.
Casa polițistului era prea curată.
N-avea nici măcar un router.
Era absurd.
Imposibil ca bătrânul să nu fi observat.
Dar totuși a intrat în joc.
Ce încerci să spui?
Cred că...
de fapt. îndepărta poliția de noi.
Capcana „Mașina Fantomă”?
Nu e atât de nobil.
E cel mai viclean.
nemilos.
și...
E un tată.
Adună-te.
Mai întâi să scăpăm.
Apoi vom plânge.
Am pierdut vehiculul SWAT
în unghiul mort de pe Calcada do Carmo.
E posibil ca hoții să fugă în seara asta.
Supravegheați fiecare rută posibilă
și toate plecările programate.
- Fiecare rută? Asta va dura.
- N-avem timp.
Ce facem?
Activează S.P.A.I.S..
restabilește autoritatea de analiză și
comandă.
Recepționat.
Pune-o să studieze modul de
operare al hoților
și să le prezică următoarele mișcări.
Arată-i și cele mai recente metode ale lor.
- Dacă e posibil...
- Doamnă.
- Spice Girl are o pistă.
- Așa de repede?
Vehiculul suspect a dispărut pe
Calcada do Carmo.
Pe o rază de trei kilometri.
a fost surprinsă de camere o dubă gri.
Există o șansă de 67%
ca hoții să fi schimbat în această dubă.
Există o șansă de 82% ca hoții
să se îndrepte spre Wynn Palace.
- Wynn?
- Din nou la Wynn?
Ți-am spus să înveți.
nu să copiezi răspunsuri vechi.
Nu mișca!
- Mâinile la ceafă!
- Nu mișca!
Lasă cuțitul jos!
- Lasă-l jos!
- Lasă cuțitul jos!
Ting!
Umbra e încă în viață.
În genunchi!
Mâinile la ceafă!
- În genunchi!
- Mâinile la ceafă!
În genunchi!
Tati.
Mâinile la ceafă!
În genunchi! Mâinile la ceafă!
În genunchi!
Wynn Palace.
Duceţi-mă acolo.
E cineva pe care nu l-aţi văzut.
Vi-l voi arăta eu.
Spice Girl a găsit un vehicul suspect pentru
o posibilă rută de scăpare
- care duce la indivizi suspecți.
- Suspecții noștri?
Nu.
Ca număr.
La Wynn e o expoziție de artă.
Tablourile zboară înapoi la
Paris în seara asta.
Șase membri chinezi au fost adăugați
pe manifest acum două zile.
Și în noaptea ultimului jaf.
piese de artă erau tot de la Wynn.
Această Spice Girl e talentată.
Poliția e aici.
- Au fost rapizi.
- Planul B.
Aici Doghead.
Ținta X ar putea fi în spălătorie.
- Purcelușă. du-te la ușa spălătoriei.
- Recepționat.
Supravegherea când ajunge?
Lasă-l în seama noastră. du-te.
Purcelușă.
Ținta X a părăsit spălătoria.
Cățelușul și Frumușelul se dau mari aici.
Vom sta puţin de vorbă.
Încerc să-i conving să se predea.
Ne predăm. pe naiba.
Atenție. toate unitățile.
Peluza de Sud a Wynn Palace e
plină de oameni.
Se pare că e un eveniment.
Retrag ce-am spus.
Sunt Cățelul Turbat și Mâța Nebună.
- Purcelușa către Cap de Câine.
- Spune. Purcelușă.
Sunt la petrecere.
Cred că e aici. dar nu-l găsesc.
Stai calmă.
Cap de Câine către Paradisul Animalelor.
Folosiți numărul Umbrei să-l sunați.
- Imitare vocală A.I.?
- Lăsați-l pe bătrân să vorbească cu ei.
Recepționat.
Nașule?
Xiwang a murit degeaba.
Urmăresc telefonul Țintei X acum.
Nu are anti-urmărire.
Nu se mai ascunde.
Purcelușă.
Concentrează-te.
Observă reacțiile oamenilor.
Recepționat.
Simon.
poliția încearcă să te prindă.
Dacă te va prinde.
voi fi foarte dezamăgit.
S-ar putea să te fi dezamăgit deja.
Ai avut un plan bun astăzi.
Îmi place.
- Mulțumesc. nașule.
- Dar...
Oricine știe ce face
ar termina treaba singur.
Am înțeles.
În această privință.
Xiwang s-a descurcat mai bine.
Speram din suflet că veți putea cu toții
să trăiți viața pe care v-o doreați.
Te ajut pentru ultima dată.
Umbra a tras de timp intenționat.
Există o șansă să-l identificăm
dacă se mișcă.
Purcelușă.
Îți amintești punctele cheie ale urmăririi?
Găsește trăsături proeminente și permanente.
E în regulă dacă memoria ta e neclară.
Când vei vedea acele trăsături.
creierul tău te va ajuta.
Îl văd.
El e...
Alo?
Lasă-mă să ies.
Doamnă. Purcelușa nu răspunde.
Găluște Prăjite și Tofu sunt la
fața locului.
Avem nevoie de trăsăturile Țintei X.
- Prea mulți oameni la petrecere.
- Toți par a fi Ținta X.
Ținta voastră X are 180 cm înălțime
cântărește 68 kg și are părul lung.
Asta-i casca lui Wu Yaolei.
Se strecoară în zona VIP.
Paradisul Animalelor. informația e sigură?
Taie-i accesul.
Ia-mi casca.
Mă duc să iau alta.
Raportează-ți poziția.
Sunt îngrijorați pentru tine.
Umbra tocmai a identificat Ținta X.
Nu-ți face griji.
El și șoferul sunt gemeni.
Purcelușa către Paradisul Animalelor.
Îmi pare rău că v-am îngrijorat.
Mă bucur că ești bine.
Ai găsit ceva?
Ținta și șoferul sunt gemeni.
Zona VIP. s-ar putea să-l fi găsit.
- Cine ești?
- Scuze.
- Nu trebuia să am încredere în Umbră.
- A avut motivele lui.
Toată lumea. raportați poziția.
- Tofu. intrarea de sud.
- Găluște Prăjite. intrarea de nord.
Chiflă cu Porc.
partea de nord a ringului de dans.
Tăiței de Orez și Norocel. spălătorie.
Alpaca.
Unde e Alpaca?
Am casca lui. el s-a dus să ia alta.
Nu e niciun dispozitiv nou activat.
GPS-ul insignei sale arată
că se îndreaptă spre
stația de metrou Cotai.
El și șoferul sunt gemeni!
Ai intenționat să...?
Acum nu mai contează.
Fragil.
Norocos.
Relaxat.
Energie.
Țintă.
Amator.
Familie.
Umbră.
Trădare.
Recunoscător.
Orb.
Vremurile s-au schimbat.
Dar regulile sunt reguli.
Simon...
Adio.
E mort!
Doamnă. ofițer Wong.
tocmai i-am prins pe ceilalți doi.
Fără indicațiile Umbrei.
nu au avut unde să se ascundă.
Cum merge treaba?
Doamnă. ofițer Wong...
- Liu Jinxiao.
- Artera a fost tăiată. Guoguo.
Apasă pe rană.
Șapcă neagră.
jachetă albastru închis. blugi negri.
Jinxiao.
Să nu adormi.
Ambulanța.
Înțeleg cum te simți.
dar va continua o altă unitate.
Avem altă misiune acum.
Atunci îmi iau concediu.
Am de rezolvat probleme personale.
Ce faci aici?
Wu l-a trimis acest pensionar să țină
companie cuiva care-i în concediu.
Mănâncă.
Mulțumesc.
Care e situația?
Nicio pistă.
Ca și cum Umbra a dispărut în neant.
Banii...
lasă întotdeauna o urmă.
Mai ales într-un caz ca ăsta.
Aici au fost transferate
criptomonedele primei victime.
Tipii ăia au mărturisit că doar
două persoane știu parola.
Unul dintre ei e mort.
Și banii nu s-au mișcat. nu?
Niciun cent.
Îți amintești ce ți-am spus despre
ce fel de hoț
e Umbra?
De modă veche.
De școală veche.
Nu știu nimic despre lucrurile astea.
și presupun
că nici el nu știe.
E un om al acelei ere.
Ce crezi că va face?
Habar n-are cum să scoată criptomonedele.
Fu este hoț de școală veche.
Modul lui de operare pe vremuri
era să jefuiască magazine de bijuterii
și să determine victimele să-și răscumpere
prada ca să scape de grija de a o vinde.
Doar asta știe.
- Hai să mâncăm.
- Nu e timp.
Să mergem.
De ce să nu intri pe ușă?
Să intru pe ușă?
Sophia. unde ești?
Unde mi-e laptele?
Au trecut deja zile.
Oare am greșit?
Ai încredere în instinctele tale.
Dă vina pe mine dacă este.
Asta aveam de gând.
M-am gândit mult în ultimele zile.
Executarea misiunii e datoria noastră.
Dar să ai curaj. emoție.
și o inimă...
Asta e natura noastră.
Să fii polițist n-ar trebui să te
lipsească de asta.
Deci. atunci...
N-ai greșit cu nimic.
Poliția.
Toată lumea afară.
Știu că vrei să inventezi o poveste.
dar nu te transforma într-un complice.
Fu i-a cerut lui Wang 10 milioane în
numerar pentru parola contului.
Întâlnirea e la Ceainăria Tin Seng.
Îl voi anunța pe căpitanul Wu.
Nu acționa până nu ajungem.
- Wu. când ajungi?
- 10 minute.
- Ofițer Wong?
- 5 minute.
Am interceptat telefonul lui Qiuguo.
Recepționat.
Probă de sunet.
Se aude tare și clar.
Wang a întârziat deja 10 minute.
Va pleca în orice moment.
Pleacă.
Bună.
Data viitoare folosește ușa din față.
Ce mică-i lumea.
Singură?
Ați greșit persoana.
Nu mă cunoști?
Am luat cina împreună.
M-ai uitat deja?
Aveți nevoie de ceva?
Sunt așa de emoționată.
Tu erai. Unchiule.
Ce-i cu ținuta asta?
M-ai speriat cu părul ăla al tău.
Am crezut că ești un bătrân dubios
care încearcă să se dea la mine.
Îmi pare rău că te-am speriat.
Îmi cer scuze.
Nu-i nicio problemă.
Vrei să pleci.
Plănuiai să mă urmărești?
Ești singură?
Poftim?
Despre ce vorbești?
Acum câteva zile.
erai la Wynn.
Erai cu un băiat.
Unde-i băiatul ăla?
E mort.
V-ați despărțit?
Nu m-ai auzit?
E mort.
Echipa a doua. Închideți Ponte Cais
de Coloane și R. dos Navegantes.
Echipa a treia. luați Entre-Campos.
Cordoaria și Cheoc Van.
A fost ucis într-o stație de metrou.
Băiatul acela era polițist.
- și tu la fel.
- Ești nebun.
Stai departe de mine.
Pleacă.
Ai reușit să tragi de timp.
Ești destul de bună.
Guoguo.
Cheamă o ambulanță.
Sunt polițist.
Ieșiţi de-aici.
Vă rog folosiți ușa din față.
Ți-a plăcut peștele meu în oțet West Lake?
A fost groaznic.
Du-te dracului.
Tu vii cu mine.
Haide.
Guoguo.
- Ești bine?
- Nu e adâncă.
Voi fi bine.
- Întăririle aproape au ajuns.
- Casca e în buzunar.
Du-te după el.
Ținta a ieșit pe ușa din față.
Perucă și jachetă neagră.
Mă duc după el.
Purcelușă. se îndreaptă spre nord.
Nu există supraveghere pe alee.
Trebuie să-l găsești singură.
Posibilă apariție a suspectului.
Nu e Umbra.
Drumurile sunt un haos. nu-l găsesc.
Qiuguo. stai calmă.
Adună-te.
Nu-l găsesc.
Purcelușă. întăririle aproape au ajuns.
Nu poate fi departe.
Poți s-o faci.
Îți amintești punctele cheie ale urmăririi.
He Qiuguo?
Observă și memorează.
Ai la dispoziție o singură privire.
Concentrează-te pe punctele cheie.
Ești singură?
Memorează.
Mai întâi memorează activ.
Unde e băiatul?
Cu timpul...
V-ați despărțit?
...vei începe să memorezi subconștient.
Du-te după el.
Mână.
Bandaj.
Țintă reperată.
L-am găsit.
- Unde ești?
- O alee la sud de R. do Meio
- Wu. pregătește-te de arestare.
- Am ajuns.
Domnule. nu puteți lua analgezice așa.
Guoguo.
Poți s-o faci.
Așteaptă.
Qiuguo.
dacă-i întind o capcană la
Capela Sf. Francis. îl poți trimite încoace?
Căpitane.
nu pot face asta singură.
Am nevoie de echipa mea.
Am nevoie de Echipa de Supraveghere.
Purcelușă.
Ți-a fost dor de noi?
Baza. Chiflă cu Porc e pe poziție.
Sunt la ora 8.
Colțunaș Prăjit. strada paralelă. la ora 3.
- Omletă pe poziție.
- Tofu pe poziție.
Ora nouă. strada următoare.
Aici Paradisul Animalelor.
Cap de Câine e în siguranță.
Tăiței de Orez pe poziție.
Ora două.
Am studiat și analizat obiceiurile Umbrei.
Din punctul actual.
există 165 de rute de scăpare posibile.
17 dintre ele duc la
Capela Sf. Francis Xavier.
Budincă pe poziție.
Chiar în spatele tău.
Norocel pe poziție.
Direct în fața țintei.
Coordonatele și direcțiile sunt trimise
echipei.
Voi continua să-i calculez opțiunile.
și veți fi actualizați.
Cap de Câine către Paradisul Animalelor.
Unitatea Adorabilă e la fața locului.
Alpaca pe poziție.
Aici Paradisul Animalelor.
Purcelușa pe poziție.
Atenție. Unitatea Adorabilă.
Piața Capelei Sf. Francis Xavier
e la aproximativ 280 de metri nord-vest
de locația actuală a țintei.
Umbra e rănit și e periculos.
Tot ce vrea acum e să fugă.
Nu va risca să fie împușcat ca să te
rănească.
Unitatea Adorabilă.
Acum voi sunteți copoii.
Încercuiți și vânați.
Nu mișca.
Mâinile la ceafă.
Sunt bine.
Sunt polițistă.
Fu Longsheng.
ești arestat.
Doamnă.
He Qiuguo.
Tu ai făcut asta posibil.
Tu să-mi pui cătușele.
De ce râzi?
- Chiar știi să te bați.
- Taci.
Guoguo.
Centrul de comandă.
l-am reținut pe Fu Longsheng.
Bravo.
Tatăl tău. ar fi foarte mândru.
Domnule.
Solicit să particip la interogatoriu.
- Nu erai în concediu?
- Solicit încetarea concediului.
Chiar îmi e dor de muncă.
Vom avea nevoie de ajutorul tău pe viitor.
I-am învățat deja
tot ce știu.
Mă întorc
la pensia mea.
Du-te mai întâi la spital.
MAI SUNT NIȘTE FAZE
Ofițer Wong.
De ce ne întâlnim aici?
Am găsit o pistă.
Acel hacker. Simon.
a fost ajutat de cineva mult mai capabil.
Așa au crezut și oamenii mei.
I-am verificat calculatorul
dar n-am găsit niciun cod sursă de hacking.
Întrebarea este de ce acest creier din umbră
a lăsat urme să fie găsite?
Așteaptă.
Știu cine sunt oamenii mei.
Oamenii tăi sunt...
În acest moment.
nu ai încă autorizația necesară.
Deci. nu ești doar un pensionar care
plimbă câinii?
Ai spus-o de parcă ai fi vreun spion.
Fragil.
Norocos.
Relaxare.
Energie.
Țintă.
Amator.
Familie.
Umbră.
Trădare.
Recunoscător.
Orb.
Escaladare.
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app